Esta es información importante.
¡Apartese del camino!
Es molesto.
Simplemente no entiendo su tecnología.
Suficiente.
¿Estás con otra mujer?
acabo de ver eso
hay varias mujeres que me pintaron las cejas.
Dime la verdad, ¿verdad?
¿Con otra chica?
¿Enamorado de ti?
¿Cómo puedo tener un amante?
¿Verdad, Lao Ye?
Ella no está aquí.
No, cuñada.
Miel.
Llévatela de vuelta.
Una pequeña separación gana al recién casado.
Escucha eso. Mi esposo...
Un equipo extranjero de alta gama.
¿Y por qué lo usas?
¿El director Li sabe eso?
Es tal coincidencia que depuré el equipo.
Y están en el registro.
Como un adulto,
¿Es interesante?
¡Es!
Si no gritas,
Te quitaré la mordaza.
¡Corta tu cerebro!
-¡Detener! -¡Para para!
Fui al puente que mencionaste
hay toda la gente de paisano alrededor.
Nunca me aventuré en el puente...
Tampoco encontré a Zhao del que estabas hablando.
Solo arrestaron a algunos mecánicos de autos
y cuestionando
Por eso pienso
el Viejo Zhao del que hablas debe haber escapado.
Suéltame.
no puedes
Hay algo mal con tu identidad.
Antes de que eso fuera verificado,
No me arriesgaré.
¡El sexto hijo de Fang!
¡Fang, sexto hijo!
Qué vas a
no toques la piedra. Cierralo.
Es aburrido.
hermana,
¿Por qué mamá no ha vuelto todavía?
¿Te dijo lo que estaba haciendo?
No importa lo que ella esté haciendo,
nos quedaremos aquí. No te muevas.
¿No es esto lo que pasó en casa?
La esperaremos aquí.
Tengo hambre. Hay comida en la maleta.
Para de escribir. Quiero jugar afuera.
Ve a un zoológico.
El maestro dijo que hay un zoológico en Beiping.
Debe haber uno en Shanghai también.
No hay zoológico en Shanghái, solo hipódromo.
El hipódromo también está bien.
Ese no es un lugar para niños.
Entonces, quiero ver una película.
El Templo Honglian se quemó.
Hay osos adentro.
Realmente eres una buena chica.
Si quieres ver a Mulan uniéndose al ejército,
¿Templo de Honglian?
Mulán se unió al ejército.
Creo que está bien prender fuego al Templo Honglian.
¡No! Espera a que vuelva mamá.
esto es aburrido
Cuando era pequeño,
te perseguí
y alimentarte todos los días.
No esperaba verte dándome de comer.
Los niños me esperan en el hotel.
¿Que hay de ellos?
trajimos con nosotros.
No es suficiente para ellos por un día.
¿De qué estás hablando?
¡Es tu culpa!
Has sido padre durante casi diez años.
Es imposible.
¿Cómo es imposible?
Que no hablaría de un asunto tan grande.
Fang Liuzi, si no te atreves a hacer esto,
entonces te vas a estudiar a japon
e ir a la academia militar central.
Será un desperdicio de aprendizaje.
Y aprende a ser agradecido.
Antes de irme de casa,
para escribirte un papel de repudio.
porque espero
usted tiene la libertad de elegir su futuro.
Esas son dos cosas diferentes.
descubrí que estaba embarazada
después de que te fuiste.
¡Ni siquiera puedo buscarte!
¡Eres un perro! ¡Y volviste a morder a la gente!
Siempre has sido un perro malo.
te lo advierto
no serás educado contigo
No seré amable contigo.
¡Ey!
Viejo ¡Sí!
El director convocó a una reunión
descolgó el teléfono en la habitación más pequeña posible.
Cuando aprendiste
el Tao del Diablo?
Lo escuché claramente desde afuera.
¿Es por el cuco?
Lo siento.
Debería ponerte en el armario.
Tuve que recogerla del hotel.
Antes de que se confirme su identidad,
No creeré nada de lo que digas.
¿Sigues siendo el viejo Fang Liu Zi?
Cuando éramos pequeños, se nos acabaron las gallinas
y no volvió.
Te duele mucho el corazón.
¿Por qué eres tan cruel ahora?
Ese es tu hijo.
Ya no me preocupo por las gallinas.
Shitou se ve exactamente como tu abuela.
también tiene un lunar
en el dedo gordo y el segundo dedo del pie.
Igual que tú.
Dime si es mi propia hija.
Tengo un lunar entre los dedos de los pies.
Yo admito eso.
Pero estoy seguro de que todos los
sobre las rocas y las tejas,
Yo tampoco creeré esto.
Si alguien traicionó la revolución
y perdió la fe,
se puede inventar cualquier tipo de mentira.
Lo siento, tío Yao.
Sexto.
Sexto, escúchame.
-¡Liu, Liu Zi, suéltame! -¡Li!
¡Suéltame!
Suéltame.
dime cuanto tiempo
¿Cuánto tiempo me vas a atar?
no eres un traidor,
un traidor definitivamente vendrá a mi encuentro.
No puedes ir allí.
Es una trampa.
No tienes que preocuparte por eso.
Por supuesto que tengo que hacerlo.
Si te ha pasado algo malo,
Si algo malo me pasa aquí.
Los niños están en el hotel.
¿Qué hotel?
Lado este del Templo Jing'an.
Hotel Xinghua.
Xing Hua Hotel?
Tengo que correr a una reunión ahora.
lo recordaré
asegurarse.
Debemos traerla de vuelta.
Desde el incidente en la estación de Nanxiang
la única pista que tenemos
Es Li Zhengxun.
Y ahora está muerto.
Solo podemos partir de sus conexiones sociales.
Pero no creo que haya ninguna posibilidad de que ganemos.
El Partido Comunista siempre ha estado vinculado unilateralmente.
Y no soy lo suficientemente estúpido
dejar todos los secretos en casa.
Entonces, es solo una formalidad.
Sin embargo,
no podemos dejar de proyectar los cucos.
todos ustedes han entendido
¿Qué quiere el director?
Cualquier otro trabajo
para dar paso a la captura de Du Juan.
Moriremos todos sin encontrar a Du Juan,
todos aquí morirán.
Escuche el nombre del código.
Cuco.
Es
nació en el nido de otro,
entonces...
Tirar al niño del nido
En sus nidos uno por uno.
Y luego haz que los demás sean tuyos.
¿Por qué el Partido Comunista recibe este nombre en clave?
para matarnos
uno a uno.
Al igual que los pájaros.
Uno a uno.
Cuñado.
Son todos como sospechosos.
No tengas miedo de mí.
¡Cuco!
Es un fantasma tan inquietante.
Estoy seguro de que está en medio de ti.
Riéndose de ti ahora, ¿verdad?
¿Quién se atreve a mirar hacia arriba y verme y sonreír?
el último día de año nuevo,
Usé a la mujer comunista Chen Xue como cebo para atrapar a Cuckoo.
Esta es la primera batalla.
Ese momento...
Dos de nuestro No. 76
Dos personas aparecieron en Listening Snow Pavilion.
Fang Jiishu
y Ye Xingcheng.
No sé sobre él.
Estaba tan agraviado.
Un comunista Chen Xue dijo que yo era su hombre.
Pero ella no se miró la cara.
¡Eso es imposible!
Definitivamente está tendiendo la trampa para incriminar a la gente.
el no sabe
es comunista
Después de Xuexuan está la estación de Nanxiang.
¿Qué quiere decir esto?
Significa que los cucos se están volviendo desenfrenados.
¿Qué es esto?
Boleto.
Boleta de depósito de HSBC.
tu billetera
Esta vacio.
¿La inteligencia volvió a confiscar el dinero?
No, no es.
Lo que está escrito en este diario.
hizo el servicio de inteligencia
lo estudiaste bien?
¿Son ustedes algo más?
La División de Inteligencia saldrá a la calle.
Sube y huele a mujeres.
lo que ves
Señorita Su, qué ridículo.
no saben que hacer
El director Li tiene un buen punto.
Llama al escuadrón de perros policía
a los lugares donde Li Zhengxun suele ir
y huele.
tal vez es posible
conocer a una mujer.
¿Para comprobar que funciona?
Sabía lo que estabas haciendo.
No creo que ustedes entiendan.
Entiendo.
Seguiré buscando más pistas.
de Li Zhengxun.
Pero no se encontró nada durante 3 días.
cuantos dias vas a revisar?
Así como la Estación de Radio Haichao
dejarnos una pista tan importante.
Tantas personas estaban allí en el No. 76,
pero no hay nadie para ver.
(Es obvio que se filtró Du Juan)
como te atreves a decir eso '
un cuco,
Se está burlando del No. 76.
Le dirá qué,
mientras viva el cuco,
que vas a
será asesinado por el cuco tarde o temprano.
Sabes
Miel,
Ven a mi casa.
Vamos.
Gracias, directora.
Miel,
quien es el mayor sospechoso
el cuco?
Soy yo.
Si yo muero,
serias tu
Gu Juan no hará ningún movimiento si mueres.
Si yo muero,
detener todas las acciones.
Entonces eres inocente.
Está bien.
Mientras mueras antes que yo.
Eso es ridículo.
El director y su esposa.
tu primo
amarnos tanto.
No importa cómo sospechó
él no sospecharía de ti de todos modos.
Eso no es necesariamente cierto.
Lo viste hace un momento.
¿Me toma en serio?
Frente a tanta gente en la reunión,
falda de mujer
Me golpeará justo en la cabeza.
Director, ¿está realmente enojado?
te besó...
Por eso te lo tiró.
Eso me hace feliz.
Así es.
viejo si.
Para ser sincero,
sólo podemos cumplir con nuestro deber.
Investigue las conexiones sociales de Li Zhengxun.
También,
Estación de tren de nanxiang.
Estación Haichao.
Es necesario vigilar de cerca la oficina de telecomunicaciones.
¿Y si envían un telegrama?
A ver si encontramos alguna pista.
¿Qué pistas?
Gente como Li Zhengxun
por mucho tiempo.
sin padres,
sin padres ni hermanos.
Incluso el nombre y el permiso de residencia de Li Zhengxun
son forjados.
¿Dónde?
Así es.
Está bien.
Iré a ver cómo está la señorita Su.
Será mejor que
para resolver el asunto con la señorita Su.
Me refiero al asunto con Haichao Radio.
¿A quién intentas engañar?
Me refiero al asunto de que rompiste con la señorita Su.
El tiempo no me espera ya que mi esposa está aquí.
Incluso si quiero,
la señorita Su podría no estar de acuerdo.
no sabes
sobre su personalidad?
¿Que sé yo?
Hola, Subdirector Fang.
Los perros están aquí.
¿Por dónde empezamos?
Por supuesto, es la Facultad de Artes Liberales de Li Zhengxun.
Tenemos la misma mente.
Yo lo hice.
¿Qué llama el perro?
Se llama Sexto Hijo.
Sexto Hijo.
Está bien.
Subjefe Fang.
Yalú,
déjame hablarte por dentro.
¿Por qué cerraste la puerta?
Estás escabulléndote. ¿De qué hay que avergonzarse?
Vamos. Vamos.
¿Sabes que?
Suficiente.
La obra ha terminado.
Adelante por favor.
Instrucciones de zorro plateado.
Los cucos no deben ser subestimados.
Nuestra primera prioridad
para tratar con él primero.
Incluso si queremos cooperar con Li Linli,
tengo que encontrarlo
¿Es esto necesario?
Después de todo, el Partido Comunista está en contra de Japón.
¿Cómo podemos cooperar con Li Lixing?
Esta es una cuestión de bien y mal.
No se trata de problemas serios.
Pensar en asuntos tan importantes.
Solo tenemos que completar la tarea familiar.
Lo entiendes
entiendo.
Zorro Plateado también dijo
li mintiendo tenía a alguien más
obtuvo la última información de inteligencia del Partido Comunista.
¿Li Zheng Xun no va a encontrarse con Du Juan?
Ahora está muerto.
los comunistas
ha enviado un nuevo agente especial
para reemplazarlo.
Esta persona tiene el nombre en clave Pocky.
Nombre en clave Pocky.
Bien.
¿Tienes otros?
Nadie.
Sobre esto,
que Li Lian y Ye Xingcheng
no me los mencionó.
Todavía sospecha de mí.
Por supuesto que lo hicieron.
Incluso si no tengo nada que ver con ella,
sin embargo,
ye Xingcheng usó ese truco de venganza por venganza personal,
para tomar represalias contra él.
Li Liying no podía creerlo.
Li Lisi hará buen uso de este picado
rastrear a alguien siguiendo pistas
Ella podría
el cuco será atrapado pronto.
Eso espero.
No cambies de tema.
¿Qué vas a hacer cuando llegue tu pareja perfecta?
No lo menciones.
me duele la cabeza
No he visto una niña novia
aparece de repente?
Observaremos primero.
¿Podría su novia niña ser comunista?
o un espía enviado por los japoneses?
Si la envían los comunistas,
quieren rebelarse.
Si es enviado por los japoneses,
Querían vigilarte.
Yalou está aquí.
¿No eres tan sensible?
Nunca inventé una historia de esta manera.
De hecho,
tao Yuling me ha estado cuidando desde que era pequeña.
Comemos y dormimos juntos.
Aunque soy unos meses mayor que ella,
ella es madura temprano.
Cuando era pequeño,
cuando era pequeño.
Confié en ella para que me ayudara con todo.
Nos conocemos demasiado bien.
Si ella fuera realmente comunista
o un agente secreto japonés,
En unos dias,
dentro de unos días.
Está bien.
Esperaré el resultado.
Pero esto es demasiado sensible.
Debo informar a Silver Fox.
¿Estás de acuerdo?
DE ACUERDO.
De nada.
De hecho, he denunciado el caso.
a Tao Yuling.
Mi familia también lo investigó.
Y Radio Haichao.
También deberías prestar más atención.
Lo denunciarán tarde o temprano.
Si ve alguna señal sospechosa,
por favor hágamelo saber de inmediato.
Entonces...
Terminemos nuestro espectáculo.
De ahora en adelante, fingiré estar enojado.
Tendrás que suplicarme que te perdone
En frente de todos. ¿Comprendido?
Está bien.
Cooperaré contigo.
Está bien, voy a empezar.
No hay nadie
mi cara vale mucho
¡No puedo pelear!
¿Cómo podía ser tan codicioso?
¡Mantente alejado de mí!
Estimado,
después de varias flores,
sentarse y tocar la flauta.
El Muro Rojo Han Plateado.
Adelante.
Wangyao es el único.
Cariño.
Estimado...
Cariño mío.
¿Por qué debes tener el ojo puesto en él?
Hermano.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Toca la puerta antes de entrar.
Regresar.
Llegar al punto.
Sí hermano.
Estaba a punto de informarte.
No hay conexión
entre Fang Jia Shu y Li Zhengxun.
De nada.
No podemos acusar a Fang Jiashu
sin razón.
¿Fuiste con la chica de 4th Road otra vez?
No has hecho nada por mí.
¿Sabes que?
Si sigues así,
Te dispararé en el futuro.
Bueno, hermano, si dices eso,
realmente hiciste mal hermano.
Realmente fui a comprobarlo
Visité la morgue durante mucho tiempo.
Solo vi la cara de Li Zhengxun.
Pero creo que algo anda mal.
¿Qué?
Es...
No puedo decir qué tiene de malo.
Hermano, ¿qué tal si te lo muestro?
Este...
Hermano, mira.
Déjame hacerlo entonces.
Quería revisar el cuerpo.
Pero no esperaba que me reía tanto.
Yo era el único que me asustaba.
Parecía miserable cuando murió.
¿Qué?
Incluso le disparé.
No tuvo ninguna reacción en absoluto.
Estaba tan muerta después de todo.
Murió feliz.
Le arruinaste la cara.
¿Cómo puedo tomar fotos y guardarlas más tarde?
Por matar gente,
una vez en el pecho o la cabeza
Si no hubiera sido arrastrado por otros,
hermano.
¿Quién te tira?
Es Fang Jiashu.
¿Quién más puede ser?
dejaré el funeral
hermano mayor,
Fang Jiishu es uno de los cucos, ¿verdad?
Después de tratar con Li Zhengxun,
La cara triste de li Zhengxun se convirtió en una cara sonriente.
Esto es evidencia.
¿Qué prueba de mierda es esta?
El muerto sonríe.
Fang Jiishu se convertirá en un cuco.
¿Quieres que informe al director así?
¿No estás buscando perdedores?
Es imposible encontrar una pista.
No importa que sigamos investigando,
¡solo me causas problemas!
Eso es mejor que nada, hermano.
Dile al director que intentaremos todo lo posible.
Tal vez te ayude.
Cuando el Sr. Shao está de mal humor
y el esta molesto
o regañado por los japoneses.
Realmente quiero hacer un gran avance,
después de escuchar esto,
tal vez el director
para probar Jiachu.
Mientras él trate de probarlo,
Será nuestra oportunidad de matarlo.
Enciéndelo cien veces.
Pero seguro que alguien podrá atraparlo.
Mientras podamos llevarlo a la sala de tratamiento,
y luego costillas salteadas
eso es todo.
Miss Su,
dormirá en la cama del Hermano Mayor.
eres realmente algo
permitiste que su hija me enmarcara como su marido.
Eso no es lo que creo.
¡No puedo enmarcar a Fang Jiishu como un cuco!
Así es.
Espino en palos!
Espino en palos?
¿Hola, como puedo ayudarte?
Busque un editor de la librería Zhonghua.
Está bien, por favor espera un momento.
Disculpe, ¿cuál es el editor de Zhonghua Book Company?
¿Hay un editor de Zhonghua Book Company?
Disculpe, ¿quién es el
hola, tu teléfono está sonando.
Te ves bien con este atuendo.
cuanto pagaste por eso?
Es caro.
I...
Tengo dos yuanes.
Mira este.
Lo siento.
No puedo usar tu dinero.
Míranos.
8 pm en el Teatro Guangming solo?
De aquí en adelante,
no se le permite ponerse en contacto con nadie.
No llames a nadie.
No hay buzón muerto tampoco.
¿Sabes que?
He tenido a mis hombres vigilándote.
Si te atreves a tener alguna idea,
y debes morir.
Entiendo.
nos vemos a las 8 pm
Tienes una pistola en la cintura inferior derecha.
Cuadro colgante.
Sal y gira a la derecha.
Tira el arma en el macizo de flores.
Echemos un vistazo a los cacahuetes y las semillas.
Cigarrillos a la venta!
Cigarrillos!
Señor, ¿quiere cigarrillos?
Vendamos cigarrillos.
Venta de cigarrillos.
-cigarrillo. -Es cigarrillo.
Cigarrillo. Cigarrillo.
Cacahuetes y semillas de melón.
Venta de semillas de melón de maní.
Ven y mira.
Cigarrillo. Cigarrillo.
¿Dónde está el dinero que me diste?
Compañero Du Juan,
finalmente nos encontraremos.
Compañero Du Juan.
Somos un tipo.
¿Es necesario?
Sabes lo difícil que fue encontrarte.
¡Tratar con cuidado!
¿Cómo pueden ser así?
Te encontré.
Por favor tome asiento.
subdirector colmillo,
¿ya sabes como soy?
Por supuesto que sí.
Somos famosos.
Mi nombre es Sun Huaimin,
Soy docente del Departamento de Derecho de la Universidad Aurora,
y el responsable del sindicato de estudiantes de la universidad.
Recibí un aviso de la organización.
Me pidieron que me comunique con usted de inmediato.
Solo las dos personas
quien conoce mi identidad.
Uno
sun Huaimin de la Universidad de Terremotos.
Nadie
¿Hay alguien aquí?
Mi antiguo contacto tuvo un accidente.
Él fue arrestado
por el espía.
¿Espiar?
¿Quien podría ser?
La persona que podría traicionarlo
debe ser el más cercano a él.
¿Quieres decir que el camarada Li Zhengxun
Yo... no sabía que él era tu contacto.
no lo sabia antes,
Lo se ahora.
Qué opinas
quien es el mayor sospechoso
¿Quién es el mayor sospechoso?
Creo
Li Zhengxun tenía novia
él la ama mucho.
¿Hay algunas cosas
que esta mujer sabe?
Quien es ella.
¿Tienes alguna pista?
Nada.
yo solo sé
tener a un tipo así cerca de Li Zhengxun
tang Xingru de la escuela West Lin.
Ella es una activista para mi desarrollo
y mi prometida.
Ellos
los que
y más cerca de mí.
no tengo ninguna evidencia
probar
son espías.
Entonces,
por favor
Lo sé.
Te prometo que no les haré daño.
Después de entrar en la casa,
cuco.
Armario a la izquierda.
Abre la puerta.
Ahora, dime el código secreto.
Uno a uno. ¿Quién va primero?
Tú primero.
Este vestido se ve bien.
cuanto pagaste por eso?
Es caro.
Lo lamento.
No puedo usar tu dinero.
¿Una palabra clave?
Que ambos lo saben.
Entonces quién
la persona de contacto real
y el traidor que escuchó la señal secreta.